Сделанные калькуляторы:
2. CKФ по формуле CKD-EPI 2021;
3. CKФ по формуле EKFC (European Kidney Function Consortium);
4. Клиренс креатинина по формуле Cockroft;
5. Выбор дозы ПОАК в зависимости от клиренса креатинина;
13. Формула Friedewald;
14. Расчет уровня ХС-ЛПН на основании современной парадигмы метаболизма липидов;
15. Расчет разницы между значеними в процентах;
16. Клинические реклассификаторы сердечно-сосудистого риска (для пациетов низкого/умеренного риска);
17. Лабораторные реклассификаторы сердечно-сосудистого риска (для пациетов низкого/умеренного риска);
24. Шкала Pursuit (оценка риска при ОКСбпST);
25-26. Шкала CHADS-P2A2RC и критерии ESC, 2019 (стратификация риска пациентов без фибрилляции предсердий и оценка прогноза ишемических событий и смерти;
27-31. Предоперационная оценка сердечно-сосудистого риска (индекс RCRI, индекс Gupta MICA, индекс DASI, шкала SPARK, индекс VSG-CRI)
34. Дифференциальная диагностика железодефицитной анемии и анемии хронических заболеваний;
35. Расчет максимальной ЧСС по формуле Inbar;
40. Алгоритм назначения комбинированной терапии у больных с ФП и ИБС;
41. Шкала ШОКС в модификации Мареева В.Ю., 2000;
Шкала RCRI
Шкала Gupta MICA
индекс DASI
43-45. Неалкогольная жировая болезнь печени (индекс FIB-4, Шкала CDS, индекс стеатоза печени FLI);
46. Оценка кардиотоксичности перед противоопухолевой терапией (по Larsen CM, 2017);
48. Шкала Khorana (предрасположенность к ВТЭО у онкологических пациентов);
49. Шкала GRACE;
50. Шкала REACH (риск кровотечения у больных с атеросклерозом без ФП, ОКС и стентирования);
51. Шкала SAMS-CI (вероятность статин-индуцированной миалгии);
53-62. Калькуляторы расчета корригированного интервала QT, в т.ч. и при блокаде ЛНПГ (10 формул);
63. Шкала NoSAS (риск нарушения дыхания во сне);
64-69. ТЭЛА (индекс Wells, rGENEVA, PESI, правило PERC, оценка риска смерти у больного ТЭЛА, шкала IMPROVE VTE);
72. Шкала Mehran-2 (оценка контраст-индуцированной нефропатии после ЧКВ);
73. Алгоритм оценки острого повреждения почек;
74. Критерии DLCN для диагностики гетерозиготной семейной гиперхолестеринемии;
75. Калькулятор расчета физиологического суточного расхода энергии;
79. Индекс стеатоза печени HSI.
